Практическая часть.
1. Построить прямоугольную сетку в области в соответствии с заданием. До-
пускается использовать фиктивные узлы для сохранения регулярной струк-
туры.
2. Выполнить конечноразностную аппроксимацию исходного уравнения в со-
ответствии с заданием. Получить формулы для вычисления компонент мат-
рицы A и вектора правой части b .
3. Реализовать программу решения двумерной эллиптической задачи методом
конечных разностей с учетом следующих требований:
• язык программирования С++ или Фортран;
• предусмотреть возможность задания неравномерных сеток по пространству,
учет краевых условий в соответствии с заданием;
• матрицу хранить в диагональном формате, для решения СЛАУ использовать
метод блочной релаксации [2, стр. 886], [3].
4. Протестировать разработанные программы на полиномах соответствующей
степени.
5. Провести исследования порядка аппроксимации реализованного методов
для различных задач с неполиномиальными решениями. Сравнить получен-
ный порядок аппроксимации с теоретическим.

Область имеет Т-образную форму. Предусмотреть учет первых и третьих
краевых условий.